=== kisskh.xyz==
=== kisskh.xyz==
Get ready.
Maghanda ka.
I'll win your heart in
Mapapanalunan ko ang puso mo sa
three...
tatlo...
two...
dalawa...
one...
isa...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Gagamit ako ng isandaang tricks pa para manalo, makuha ang puso mo
Again, you're running from me
Muli, tinatakasan mo ako
Following you around is making me lonely
Ang pagsunod sa iyo ay nagpapalungkot sa akin
Again, you're mad at me,
Galit ka na naman sa akin,
But why do you have to look so lovely?
Pero bakit kailangan mong magmukhang napakaganda?
Oh Baby
Oh Sinta
Told me not to love, but I already fell
Sinabihan akong huwag magmahal, pero nahulog na ako
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Sinabihan mo akong huwag sumunod, pero naakit mo ako nang husto
Baby, I’m crush on ya
Babe, crush na crush kita
I need a way to flirt with you, yeah
Kailangan ko ng paraan para manligaw sa'yo, oo
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Gagamit ako ng isandaang tricks pa para manalo, makuha ang puso mo
Hello there, my darling
Kumusta, aking sinta
If you were a laundry,
Kung ikaw ay isang labandera,
I'd be your Rinse Charming
Ako ang magiging kaakit-akit mong Rinse
Ready for love,
Handa na sa pag-ibig,
I have two shoulders for you to lean over,
Mayroon akong dalawang balikat na masasandalan mo,
Even though they feel heavy, carrying my own beauty (Yep)
Kahit mabigat ang pakiramdam nila, dala-dala ang sarili kong kagandahan (Oo)
I know, I'm just your type, aren't I?
Alam ko, ako lang naman ang tipo mo, 'di ba?
You're so hot like fire (Huh?!)
Ang init mo parang apoy (Huh?!)
Because my heart burns for you (Right!)
Dahil ang puso ko'y nag-aalab para sa iyo (Tama!)
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
Baby, I wanna tell you something...
Babe, may gusto akong sabihin sa'yo...
I love you!
Mahal kita!
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Gagamit ako ng isandaang tricks pa para manalo, makuha ang puso mo
You know I'm done with the Chinese look.
Alam mo namang tapos na ako sa itsurang Intsik.
I'm surrounded by guys with that look,
Napapaligiran ako ng mga lalaking may ganyang itsura,
and I've had enough.
at tama na ako.
Are you done with people who look Chinese,
Tapos ka na ba sa mga taong mukhang Intsik,
or do you just hate my brother?
o sadyang galit ka lang sa kapatid ko?
I've told you a million times
Sinabi ko na sa iyo nang isang milyong beses
that I don't like...
na ayaw ko...
Chinese-looking guys!
Mga mukhang Intsik!
I have three siblings.
Mayroon akong tatlong kapatid.
My first brother is...
Ang panganay kong kapatid ay...
May I have your name?
Maaari ko bang malaman ang pangalan mo?
It's Tai.
Si Tai pala.
How about your Instagram?
Kumusta naman ang Instagram mo?
Our youngest brother...
Ang aming bunsong kapatid...
I'm Tee.
Ako si Tee.
My name is Jeab.
Ang pangalan ko ay Jeab.
Oh...
Ah...
Little Chicken.
Maliit na Manok.
We gotta go to the party, alright?
Kailangan nating pumunta sa party, ha?
- Come on! Chop, chop! It's party time! - Let's go, then.
- Tara na! Sige, sige! Oras na ng party! - Tara na.
Morning, Fu.
Magandang umaga, Fu.
Are you finally conscious?
Sa wakas ay nagkamalay ka na ba?
Shit, you're real!
Naku, totoo ka!
Moo-Moo...
Moo-Moo...
Fu!!
Ito ay!!
Hm...
Hm...
With that powerful voice of yours,
Gamit ang makapangyarihang boses mo,
I think
Sa tingin ko
you'll really do well in a singing career.
Magiging mahusay ka talaga sa karera mo sa pagkanta.
How...
Paano...
did I end up like this?
ganito ba ang kinahinatnan ko?
Or...
O...
did you and I...
ikaw ba at ako...
Why are you biting your lip?
Bakit ka kinakagat ang labi mo?
You could injure it.
Maaari mo itong saktan.
Last night...
Kagabi...
How would you rate it?
Paano mo ito ire-rate?
Huh?!
Ha?!
Well...
Aba...
since we...
simula nang tayo...
since we hooked up,
simula nang tayo'y magkasintahan,
how much would you rate me?
Magkano ang ire-rate mo sa akin?
Moo, what are you talking about?
Moo, ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Do you want me...
Gusto mo ba akong...
to have a heart attack, huh?!
para atakihin sa puso, 'di ba?!
What do you mean hooking up?!
Anong ibig mong sabihin na mag-hook up?!
I mean, how else would I end up like this?
Ibig kong sabihin, paano pa ako hahantong sa ganito?
You and I hooking up?
Magkakasama tayo?
When?
Kailan?
How?
Paano?
And who said
At sino ang nagsabing
that we hooked up?
na nagkasundo tayo?
If that wasn't the case,
Kung hindi iyon ang kaso,
then how did I end up like this?
kung gayon paano ako nauwi sa ganito?
You don't remember what happened last night, do you?
Hindi mo matandaan ang nangyari kagabi, 'di ba?
With how those hips can move,
Sa kung paano gumagalaw ang mga balakang na iyon,
I'm not surprised why your boyfriend is so possessive.
Hindi na ako nagugulat kung bakit napaka-possessive ng boyfriend mo.
Boyfriend?
Kasintahan?
Who?
WHO?
That one.
Yung isa.
Tai!
Ito!
Are you my personal surveillance camera or something?
Personal surveillance camera ko ba 'yan o ano?
You keep staring at me, man!
Nakatitig ka pa rin sa akin, pare!
Who else would I look at, if not you?
Sino pa ba ang titingnan ko, kung hindi ikaw?
Tian's completely abandoned me to fool around with god-knows-who.
Tuluyan na akong pinabayaan ni Tian para makipaglaro sa isang taong walang alam.
If I lay eyes on someone else,
Kung may iba akong makikitang iba,
their feet are gonna land on my face.
Dadampi ang mga paa nila sa mukha ko.
But I'm about to get with a guy!
Pero malapit na akong makipagtalik sa isang lalaki!
If you keep staring at me like that,
Kung patuloy mo akong tinititigan nang ganyan,
they're gonna think I'm your hubby!
Iisipin nilang asawa mo ako!
You mean MooTai?
Ibig mong sabihin, MooTai?
Ugh, I'm not sold on that,
Naku, hindi ako sigurado diyan,
and I'd totally call a cop on you.
at tatawag talaga ako ng pulis para sa'yo.
I'm not sold, either.
Hindi rin ako kumbinsido.
So,
Kaya,
remove yourself away from me,
Ilayo mo ang iyong sarili sa akin,
please!
pakiusap!
Then, go ahead and be as slutty as you want.
Kung gayon, sige at maging bastos ka hangga't gusto mo.
Just don't mess around so much it gets out of control.
Huwag ka lang masyadong magpaapekto, baka mawalan ka ng kontrol.
I don't want to answer questions from someone
Ayokong sumagot sa mga tanong ng kahit sino
who's more worried about you than anyone.
sino ang mas nag-aalala sa iyo kaysa sa iba.
Look at how those hips move.
Tingnan mo kung paano gumagalaw ang mga balakang na iyan.
Wonder how they're gonna move on my body.
Iniisip ko kung paano sila gagalaw sa katawan ko.
Fu-!!
Fu-!!
Do you have to curse at me like that?
Kailangan mo ba akong murahin nang ganyan?
Uh...
Uh...
You're so pretty.
Ang ganda mo talaga.
Wanna be my drawing model?
Gusto mo bang maging drawing model ko?
I see you have an ulterior motive.
Nakikita kong may lihim kang motibo.
If I say yes,
Kung sasabihin kong oo,
what's in it for me?
Ano ang mapapala ko rito?
Whatever you wish for.
Kahit ano ang gusto mo.
Then, can you give me...
Kung gayon, maaari mo ba akong bigyan...
- Fu-!! - Whoa, a fuck?
- Fu-!! - Naku, puta?
I can't give a fuck.
Wala akong pakialam. / Wala akong pakialam.
Is that Fu?
Si Fu ba 'yan?
Fu!
Ito ay!
Fluoride?
Fluoride?
For oral health?
Para sa kalusugan ng bibig?
No!
Hindi!
Are you really a Gen Zer with that kind of humor?
Gen Zer ka ba talaga na may ganyang klaseng humor?
Well, what kind of humor
Aba, anong klaseng katatawanan
are you into?
Mahilig ka ba?
No need for that.
Hindi na kailangan 'yan.
If you want to flirt, go ahead.
Kung gusto mong manligaw, sige lang.
In this life,
Sa buhay na ito,
I only need one person with that kind of humor.
Isang tao lang ang kailangan ko na may ganyang klaseng humor.
Are you talking about me, Moo?
Ako ba ang tinutukoy mo, Moo?
Here comes the real surveillance camera.
Narito na ang tunay na surveillance camera.
Good luck, Moo.
Swerte mo, Moo.
Jeez!
Naku!
Why are you following me here?
Bakit mo ako sinusundan dito?
What a buzzkill!
Ang daming ingay!
Moo, you're so drunk, you realize that?
Moo, lasing na lasing ka na, alam mo ba 'yon?
I'm not drunk!
Hindi ako lasing!
You are.
Ikaw ay.
I'm not drunk.
Hindi ako lasing.
That's what a drunk person would say.
Iyan ang sasabihin ng isang lasing.
They tend to deny it.
May tendensiya silang itanggi ito.
Are you arguing with me?!
Nakikipagtalo ka ba sa akin?!
Are you saying that I'm lying?!
Sinasabi mo bang nagsisinungaling ako?!
I am.
Ako nga.
You're lying.
Nagsisinungaling ka.
You're lying to yourself that you're not into me.
Nagsisinungaling ka sa sarili mo na hindi mo ako gusto.
Given how you talk,
Dahil sa kung paano ka magsalita,
you're the one
ikaw ang isa
who's drunk.
kung sino ang lasing.
I'm drunk on your love.
Lasing na lasing na ako sa pagmamahal mo.
I told you not to drink so much.
Sinabi ko naman sa'yo na huwag kang uminom nang marami.
What a pain.
Ang sakit naman.
I'm not talking to you anymore!
Hindi na kita kinakausap!
Moo, wait up!
Moo, maghintay ka!
Wait up. Where are you rushing off to?
Teka. Saan ka nagmamadaling pumunta?
Don't walk too fast, Moo. You could trip.
Huwag kang maglakad nang masyadong mabilis, Moo. Baka madapa ka.
I'm not a three-year old, Fu.
Hindi ako tatlong taong gulang, Fu.
Moo, watch out!
Moo, mag-ingat ka!
Moo-Moo, are you hurt?
Moo-Moo, nasaktan ka ba?
If you insist you're not a child,
Kung ipipilit mong hindi ka bata,
then don't make me worried about you, Moo-Moo.
kung gayon huwag mo akong pag-alalahin tungkol sa iyo, Moo-Moo.
When you...
Kapag ikaw...
grabbed onto me like that...
niyakap ako nang ganyan...
it made me feel...
pinaramdam nito sa akin...
Feel...
Pakiramdam...
Feel...?
Pakiramdam...?
Moo-Moo!!
Moo-Moo!!
Wow!
Naku!
Taxi...
Taksi...
Taxi!
Taksi!
Taxi!!
Taksi!!
Fu, let me go!
Fu, bitawan mo ako!
Let me go. I want to walk. Put me down.
Bitawan mo ako. Gusto kong maglakad. Ibaba mo ako.
No.
Hindi.
I'm not letting you go
Hindi kita bibitawan
until I can get you to rest safely.
hanggang sa mapapahinga kita nang ligtas.
Isn't it heavy? How long are you gonna carry me for?
Hindi ba mabigat? Gaano katagal mo ako kakargahin?
Hm?
Hm?
You're never heavy for me.
Hindi ka naman kailanman mabigat para sa akin.
That's why you fit right in my heart.
Kaya naman bagay na bagay ka sa puso ko.
Do you wanna see me puking again?
Gusto mo ba akong makitang sumuka ulit?
Who let you drank this much?
Sino ang nagpahintulot sa iyong uminom nang ganito karami?
I can only puke three more times.
Tatlong beses na lang ako makakasuka.
How could you get this drunk, Moo?
Paano mo nagawang malasing nang ganito, Moo?
This won't do.
Hindi ito gagana.
You can't take advantage of Moo.
Hindi mo pwedeng samantalahin si Moo.
Don't let anyone condemn you
Huwag mong hayaang hatulan ka ng sinuman
as some watermelon-flagged male lead!
bilang isang bidang lalaki na may bandilang pakwan!
Huh!
Huh!
Me and my kitty cat,
Ako at ang aking pusang kuting,
Meow, meow, meow
Meow, meow, meow
Just me and my cutie cat,
Ako lang at ang aking cute na pusa,
Me and my kitty cat,
Ako at ang aking pusang kuting,
Meow, meow, meow
Meow, meow, meow
Just me and my cutie cat,
Ako lang at ang aking cute na pusa,
Me and my kitty cat,
Ako at ang aking pusang kuting,
Meow, meow, meow...
Meow, meow, meow...
What the heck?
Ano ba 'to?
Me and my kitty cat...
Ako at ang aking pusang kuting...
- Meow... Meow! - Mr. Fu...
- Meow... Meow! - Ginoong Fu...
Uh... We're all done.
Uh... Tapos na tayong lahat.
We have wiped him down and changed his clothes.
Pinunasan na namin siya at pinalitan na ng damit.
Oh, alright.
Ah, sige.
I'll take care of the fee.
Ako na ang bahala sa bayad.
- Thank you.
- Salamat.
Nex time
Sa susunod
we hope to service you again.
umaasa kaming maserbisyuhan namin kayong muli.
Of course.
Siyempre.
Thank you so much.
Maraming salamat.
So, I have nothing to worry about anymore.
Kaya, wala na akong dapat ipag-alala pa.
It's freaking hot!
Ang init talaga!
How could Thailand get this freaking hot?
Paano naging ganito kainit ang Thailand?
Seriously,
Seryoso,
is this a trial run for burning in hell?
Ito ba ay isang pagsubok para sa pagsunog sa impyerno?
Moo-Moo!
Moo-Moo!
Whoa! No!
Naku! Hindi!
What is this?
Ano ito?
Don't, Moo-Moo!
Huwag, Moo-Moo!
About time you run out of fuel.
Ang tagal mo nang maubos ang gasolina.
How lucky that I stopped you in time.
Ang swerte mo naman at napigilan kita sa oras.
Sweet dreams,
Matamis na panaginip,
my Moo-Moo.
ang aking Moo-Moo.
What did I order yesterday?
Ano nga ba ang inorder ko kahapon?
Don't ever order it again.
Huwag na huwag ka nang umoorder ulit.
And did you hire some random people to take care of me?
At nag-hire ka ba ng mga basta-basta na tao para alagaan ako?
They're not just some random people,
Hindi lang sila basta-basta na lang mga tao,
but professional nurses with extensive and proven experience in patient care.
kundi mga propesyonal na nars na may malawak at napatunayang karanasan sa pangangalaga ng pasyente.
That's enough.
Tama na iyan.
I know they are professionals.
Alam kong mga propesyonal sila.
I don't need their whole background story.
Hindi ko kailangan ang buong kwento nila.
- Moo-Moo. - Yes?
- Moo-Moo. - Oo?
Do you know
Alam mo ba
that whenever your shirt is on,
na sa tuwing suot mo ang iyong damit,
that means my heart's beating at a normal rate.
Ibig sabihin, normal na ang tibok ng puso ko.
But when you're nakey-nakey,
Pero kapag ikaw ay walanghiya,
that means...
ibig sabihin niyan...
my heart...
ang puso ko...
is going into failure...
ay patungo sa kabiguan...
I just wanna tell you
Gusto ko lang sabihin sa iyo
that you mean a lot to me.
na malaki ang kahulugan mo sa akin.
I'm never gonna cross the line without your permission.
Hinding-hindi ako lalampas sa hangganan nang walang pahintulot mo.
Moo-Moo!
Moo-Moo!
Here's yours.
Narito ang sa iyo.
Your outfit from last night is a goner.
Ubos na ang damit mo kagabi.
Wear this.
Isuot mo ito.
There's really no need to buy me a designer brand.
Hindi ko na talaga kailangang bilhan ako ng designer brand.
I can wear
Kaya kong isuot
any normal shirts out there.
kahit anong normal na kamiseta diyan.
My Moo-Moo...
Ang Moo-Moo ko...
(Fu's Moo-Moo)
(Fu’s Moo-Moo)
How can it be normal
Paano ito magiging normal
when you're someone so special to me?
kapag ikaw ay isang taong espesyal sa akin?
Moo,
Doon,
you do realize
napagtanto mo
that not everyone on Earth
na hindi lahat ng tao sa Earth
can be as good on the inside as they are on the outside like I am.
maaaring maging kasingbuti nila sa loob gaya ng pagiging mabuti nila sa labas, tulad ko.
Plus, there's no one who has better intention toward you than I am...
Isa pa, wala nang ibang taong mas may mabuting intensyon sa iyo kaysa sa akin...
Enough.
Sapat na.
You full-on fawn over yourself every chance you get.
Lubos mong hinahangaan ang sarili mo sa bawat pagkakataon.
Come on.
Tara na.
Go take a shower.
Maligo ka na.
We have something to take care of today.
May aasikasuhin tayo ngayon.
I need to buy soy sauce from Tim's.
Kailangan kong bumili ng toyo sa Tim's.
It's 'Toy's.'
Ito ay 'Kay Laruan.'
Right, my bad.
Tama, ang sama ng loob ko.
(How were you guys last night?)
(Kumusta kayo kagabi?)
Last night...
Kagabi...
Yeah...
Oo...
What the hell happened last night?
Ano ba 'tong nangyari kagabi?
Would you like to try our new recipe?
Gusto mo bang subukan ang aming bagong recipe?
Are you talking to me?
Kinakausap mo ba ako?
Well, there are only two of us here.
Aba, dalawa lang pala kami rito.
It's just that
Iyon lang
I made a new recipe.
Gumawa ako ng bagong recipe.
If it's not too much to ask,
Kung hindi naman kalabisan ang hilingin,
would you taste it for me?
Matitikman mo ba ito para sa akin?
Mm!
Mm! / Ma!
That's pretty good.
Maganda naman 'yan.
The taste is quite well-balanced.
Medyo balanse ang lasa.
What did you put in it?
Ano ang inilagay mo diyan?
Some MSG.
May kaunting MSG.
What?
Ano?
Just kidding.
Nagbibiro lang.
It's just our special fermented fruits.
Espesyal lang naming mga pinaasim na prutas 'yan.
Well, well,
Aba, aba,
I see that you've got jokes.
Nakikita kong may mga biro ka.
Of course.
Siyempre.
(How were you guys last night?)
(Kumusta kayo kagabi?)
All good. Nothing's wrong.
Maayos ang lahat. Walang problema.
Thank you for wearing it.
Salamat sa pagsusuot nito.
If I could cover myself with the hotel's blanket, I would.
Kung pwede ko lang takpan ang sarili ko ng kumot ng hotel, gagawin ko.
Also, we're going out of town now.
At saka, aalis na kami ngayon sa ibang bayan.
You didn't tell me we would travel this far.
Hindi mo sinabi sa akin na ganito kalayo ang lalakarin natin.
For me,
Para sa akin,
even if I had to travel
kahit na kailangan kong maglakbay
to the horizon with you,
kasama ka sa abot-tanaw,
I'd gladly do it.
Masaya kong gagawin iyon.
But not for me!
Pero hindi para sa akin!
Hey, I could even report you to the police for kidnapping me!
Hoy, pwede pa kitang isumbong sa pulis dahil sa pagdukot sa akin!
Are you gonna call the police on me?
Tatawag ka ba ng pulis para sa akin?
Yes.
Oo.
How cruel...
Gaano kalupit...
But it's all good.
Pero ayos lang naman lahat.
Even if the police come to arrest me,
Kahit pa dumating ang mga pulis para arestuhin ako,
they would only have custody of my body.
katawan ko lang ang kukustodiya nila.
Fu, what are you doing?
Fu, anong ginagawa mo?
Since my whole heart...
Dahil buong puso ko...
is with you already.
ay kasama mo na.
Fu, you're always talking nonsense.
Fu, lagi ka na lang nagsasalita ng kalokohan.
I'm out.
Labas na ako.
Guess he must be really hungry,
Mukhang gutom na gutom na talaga siya,
if he rushes off like that...
kung magmadali siyang umalis nang ganyan...
Moo-Moo,
Moo-Moo,
wait for me!
hintayin mo ako!
There's nothing but Moo-Moo's favorite food on this table.
Walang iba kundi ang paboritong pagkain ni Moo-Moo sa mesa na ito.
It's all for you and no one else.
Para sa iyo lang lahat 'to at wala nang iba.
Thank you.
Salamat.
Is there anything else you want?
May iba ka pa bang gusto?
Tell me, and I'll get it for you.
Sabihin mo sa akin, at kukunin ko ito para sa iyo.
I wanna know,
Gusto kong malaman,
if I wanted deep-fried whale meat,
kung gusto ko ng pritong karne ng balyena,
would you get it for me?
kukunin mo ba ito para sa akin?
Deep-fried whale meat...
Pritong karne ng balyena...
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
It's really windy here.
Ang hangin talaga dito.
I...
Ako...
am going to find...
hahanapin ko...
a whale-hunting trip to catch one for you.
isang paglalakbay sa pangangaso ng balyena para makahuli ng isa para sa iyo.
You wanna have deep-fried whale meat, don't you?
Gusto mo ng pritong karne ng balyena, 'di ba?
I was being sarcastic!
Sarkastiko ako! / Nagiging sarkastiko ako!
Oh...
Ah...
And I was genuinely looking for it...
At talagang hinahanap ko talaga...
Didn't you say there was only my favorite food?
Hindi ba't sabi mo doon lang ang paborito kong pagkain?
How is this clear soup
Paano naging malinaw ang sopas na ito?
my favorite?
paborito ko?
Well, I have a sensitive stomach,
Aba, sensitibo ang tiyan ko,
though I have a strong heart.
kahit na matatag ang puso ko.
So much so that...
Kaya naman...
it keeps beating and beating only for you.
patuloy itong tumitibok nang tumitibok para lamang sa iyo.
I'm hungry. Let's just eat.
Nagugutom na ako. Kain na lang tayo.
Flustered, huh?
Natataranta, 'di ba?
Come on, I'll help you with the food.
Tara, tutulungan kita sa pagkain.
Even dogs have a sweetheart,
Kahit ang mga aso ay may mabait na kaibigan,
so when will you have my heart?
kaya kailan mo makukuha ang puso ko?
Fu,
Ito ay,
seriously,
seryoso,
can you act like a normal person
kaya mo bang umakto na parang isang normal na tao?
and not bombard me with all these pickup lines?
at huwag mo akong bombahin ng lahat ng mga pickup lines na 'yan?
I think it's better that way.
Sa tingin ko mas mabuti nang ganoon.
Is it that if I act normal,
Kung kikilos ba ako nang normal,
he will be into me?
magkakagusto siya sa akin?
Fu,
Ito ay,
be honest with me,
maging tapat ka sa akin,
did you plan to take me here for a meal
Plano mo ba akong dalhin dito para kumain?
or a trip?
o isang biyahe?
I...
Ako...
took you here to spend the night.
Dinala kita rito para magpalipas ng gabi.
Huh?!
Ha?!
What did you say?!
Anong sabi mo?!
Spend the night?!
Magpapalipas ng gabi?!
I...
Ako...
already booked a nice hotel for us.
nakapag-book na ng magandang hotel para sa amin.
But I didn't even pack any clothes!
Pero wala man lang akong dalang damit!
Mm... about that,
Hm... tungkol diyan,
I can just take you to buy some.
Pwede kitang isama para bumili.
I didn't even pack my essentials, either!
Hindi ko rin naimpake ang mga importanteng gamit ko!
I can take you to buy those, too.
Pwede rin kitang isama para bumili ng mga iyan.
Are you serious right now?
Seryoso ka ba ngayon?
Just kidding!
Biro lang!
I was just playing with you.
Nakikipaglaro lang ako sa'yo.
Playing?
Naglalaro?
I really thought I was going to have to call my family.
Akala ko talaga tatawagan ko na ang pamilya ko.
Or do you...
O ikaw ba...
actually want to spend the night with me?
Gusto mo ba talagang magpalipas ng gabi kasama ako?
- In all honesty, I could... - Nope.
- Sa totoo lang, kaya ko... - Hindi.
Last night was enough.
Sapat na ang kagabi.
You're right.
Tama ka.
Last night,
Kagabi,
it truly was...
talaga naman...
a night spent between two of us.
isang gabing ginugol sa pagitan nating dalawa.
But this time,
Pero sa pagkakataong ito,
my Moo-Moo won't be intoxicated.
Hindi malalasing ang Moo-Moo ko.
How do Gen Zers do this?
Paano ito nagagawa ng mga Gen Z?
Like this?
Ganito?
You're old.
Matanda ka na.
Huh?
Ha?
You're trying so hard to be a Gen Zer. - But how do you guys do it?
Ang hirap mong maging Gen Zer. - Pero paano niyo nga ba nagagawa 'yan?
How do Gen Zers do it?
Paano ito nagagawa ng mga Gen Z?
Wow...
Naku...
Moo-Moo!
Moo-Moo!
My homework today,
Ang takdang-aralin ko ngayon,
I'll leave it to you, Little Chicken.
Iiwan ko na ito sa iyo, Munting Manok.
It's your homework, so do it yourself. Why make me do it?
Takdang-aralin mo 'yan, kaya gawin mo na lang. Bakit mo ako pa ang pipilitin na gawin 'yan?
Aren't you smart?
Hindi ka ba matalino?
Can't you do this one little homework for me?
Hindi mo ba pwedeng gawin itong isang maliit na takdang-aralin para sa akin?
If I do your homework,
Kung gagawin ko ang takdang-aralin mo,
would you be able to do your exam?
kaya mo ba ang exam mo?
Jeez...
Naku...
The exam is one thing.
Ibang bagay ang pagsusulit.
This is just homework.
Takdang-aralin lang ito.
It's not relevant.
Hindi ito nauugnay.
How can it not be?
Paanong hindi?
Just stop arguing and do it
Tumigil ka na lang sa pakikipagtalo at gawin mo na
if you don't want trouble.
kung ayaw mo ng gulo.
Come on, guys. Let's eat.
Tara, mga pare. Kain na tayo.
When will I be free from this monster?
Kailan kaya ako magiging malaya mula sa halimaw na ito?
Moo,
Doon,
I ordered some food for your parents.
Umorder ako ng pagkain para sa mga magulang mo.
We're good.
Mabuti naman kami.
You can give the food to your employees.
Maaari mong ibigay ang pagkain sa iyong mga empleyado.
There's no one home.
Walang tao sa bahay.
They come home at odd hours.
Umuuwi sila sa mga kakaibang oras.
It's gonna go bad if we keep it.
Masisira ito kung itutuloy pa natin ito.
You can put it in the freezer for when everyone comes home.
Pwede mo itong ilagay sa freezer para pag-uwi ng lahat.
It's freshly made,
Bagong luto ito,
so it's not gonna go bad easily.
kaya hindi ito madaling masira.
Then, I'll just take the desserts.
Kung gayon, kukunin ko na lang ang mga panghimagas.
As for the rest, just give it to your employees,
Para sa iba pa, ibigay mo na lang sa mga empleyado mo,
so that it doesn't go to waste.
para hindi ito masayang.
But...
Pero...
It's meant for you.
Para sa iyo ito.
Can't you take it?
Hindi mo ba kayang kunin?
Fu!
Ito ay!
I said, I'm not taking it!
Sabi ko, hindi ko tatanggapin!
Why do you always keep pestering me?
Bakit ba lagi mo na lang akong kinukulit?
Didn't you say you weren't gonna cross the line
Hindi ba't sinabi mong hindi ka lalampas sa hangganan?
without my permission?
nang walang pahintulot ko?
What you're doing now
Ang ginagawa mo ngayon
- is even worse than crossing the line. - Moo...
- mas malala pa kaysa sa pagtawid sa linya. - Moo...
I'm just...
Ako lang...
Fu, listen to me carefully.
Fu, makinig kang mabuti sa akin.
I'll be straight with you.
Magiging prangka ako sa iyo.
Stop hitting on me.
Tigilan mo na ang pananakit mo sa akin.
Didn't you say you weren't gonna cross the line
Hindi ba't sinabi mong hindi ka lalampas sa hangganan?
without my permission?
nang walang pahintulot ko?
What you're doing now
Ang ginagawa mo ngayon
is even worse than crossing the line.
ay mas malala pa kaysa sa pagtawid sa linya.
Mr. Fu.
Mr. Fu.
So...
Kaya...
We are currently accepting internship applications.
Kasalukuyan kaming tumatanggap ng mga aplikasyon para sa internship.
There have been... uh...
Nagkaroon ng... uh...
quite a lot of them submitted.
medyo marami sa kanila ang nagsumite.
So I brought them here for you to make a selection.
Kaya dinala ko sila rito para makapili ka.
Alright.
Sige.
I'll be sure to make one.
Tiyak na gagawa ako ng isa.
Mr. Fu?
Mr. Fu?
Yes?
Oo?
Thank you for dinner.
Salamat sa hapunan.
The staff said it was scrumptious
Sabi ng staff, masarap daw
and asked me to thank you.
at hiniling sa akin na magpasalamat.
Alright.
Sige.
It's nice that everyone likes it.
Maganda naman na nagustuhan ito ng lahat.
Oh...
Ah...
Alright, if you'll excuse me.
Sige, kung mapatawad mo ako.
Moo, Moo, Moo, Moo-Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo Jelly
Moo, Moo, Moo, Moo-Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo Jelly
Nice and chewy, sweet and playful
Mabait at malambing, matamis at mapaglaro
The goodness that everyone enjoys
Ang kabutihang tinatamasa ng lahat
Moo-Moo-Moo! Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo Jelly
Moo-Moo-Moo! Moo, Moo, Moo, Moo, Moo- Moo, Moo, Moo, Moo, Moo-Moo Jelly
The goodness that your loved one is waiting to chew, Moo-Moo Jelly
Ang kabutihang hinihintay ng iyong minamahal na nguyain, Moo-Moo Jelly
Jelly!
Halaya!
That was...
Iyon ay...
the ad for Moo-Moo's favorite candy!
ang patalastas para sa paboritong kendi ni Moo-Moo!
Are my ancestors...
Ang mga ninuno ko ba...
sending me a sign...
nagpapadala sa akin ng isang senyales...
to always stay hopeful?
para laging may pag-asa?
That's right.
Tama iyan.
Since...
Dahil...
I'm this handsome,
Gwapo na ako,
cool,
astig,
well-educated,
edukado,
with a car,
gamit ang kotse,
a phone that can take photos.
isang teleponong maaaring kumuha ng mga litrato.
My utterly perfect, flawless self
Ang aking lubos na perpekto, walang kapintasang sarili
can belong to no one,
hindi maaaring mapabilang sa kahit kanino,
except...
maliban...
my Moo-Moo!!
ang Moo-Moo ko!!
I got it.
Nakuha ko na.
No matter what,
Kahit ano pa man,
I'm never gonna give up on Moo!
Hinding-hindi ko susukuan si Moo!
Tee!
Tee!
I will never give up on Moo again!
Hinding-hindi ko na susukuan si Moo!
I...
Ako...
will tell him I love him
sasabihin sa kanya na mahal ko siya
until he accepts me.
hanggang sa tanggapin niya ako.
I was really worried earlier,
Nag-aalala talaga ako kanina,
seeing how sad you looked.
nakikita kung gaano kalungkot ang itsura mo.
That's why I'm keeping you company.
Kaya nga kita sinasamahan.
But judging from your look now...
Pero base sa itsura mo ngayon...
does this mean you're back to your normal self?
Ibig sabihin ba nito ay bumalik ka na sa normal mong sarili?
Yes.
Oo.
I...
Ako...
am back to normal!!
balik na ako sa normal!!
Fu!
Ito ay!
Thank you for the companionship fee, anyway.
Salamat pa rin sa bayad sa pagsasama.
Companionship fee, huh?
Bayad sa pagsasama, 'di ba?
Bro, you just stopped without a word.
Bro, tumigil ka lang nang walang sinasabi.
Who told you to come to the hotel, Tee?
Sino ba ang nagsabi sa'yong pumunta ka sa hotel, Tee?
I didn't pay you to be here.
Hindi kita binayaran para pumunta rito.
- But don't you want a wingman? - Wingman...
- Pero ayaw mo ba ng wingman? - Wingman...
I'm here to teach you how to win Moo over.
Nandito ako para turuan ka kung paano makuha ang loob ni Moo.
Just 2,000 baht per trick.
2,000 baht lang kada trick.
2,000...
2,000...
Tee!
Tee!
Are you addicted to video games?
Adik ka ba sa mga video game?
Why do you need so much money?
Bakit mo kailangan ng napakaraming pera?
You wouldn't know.
Hindi mo malalaman.
These days,
Sa mga panahong ito,
you need to pay for the good stuff.
kailangan mong magbayad para sa magagandang bagay.
Hello, Mr. Fu, Tee.
Kumusta, Ginoong Fu, Tee.
Hello.
Kumusta.
Long time no see.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
You'll see me more often, then,
Mas madalas mo akong makikita kung gayon,
because Fu really needs me.
dahil kailangan talaga ako ni Fu.
How adorable of you two.
Ang cute-cute ninyong dalawa.
Jang,
Jang,
would you like to take Tee under your care?
Gusto mo bang isama si Tee sa pangangalaga mo?
He's bleeding me dry!
Dinudugo niya ako nang tuluyan!
Right, Mr. Fu,
Tama, Ginoong Fu,
there's an intern who starts today.
May intern na magsisimula ngayon.
Uh...
Uh...
I haven't seen the documents inside.
Hindi ko pa nakikita ang mga dokumento sa loob.
Oh, is that so?
Ah, ganoon ba?
It's just...
Ito lang...
Hello, Mr. Fu.
Kumusta, Ginoong Fu.
I'm Moo-Moo,
Ako si Moo-Moo,
a new intern at Golden Peony Hotel.
isang bagong intern sa Golden Peony Hotel.
Please take care of me.
Pakiusap, alagaan mo ako.
Welcome to our Golden Peony Hotel,
Maligayang pagdating sa aming Golden Peony Hotel,
my Moo-Moo!
Ang Moo-Moo ko!
Hello, Tai.
Kumusta, Tai.
Are you interning here, too?
Nag-i-intern ka rin ba rito?
Oh, no.
Naku, hindi.
Moo-Moo is.
Si Moo-Moo ay.
Tian and I are just here for the free buffet.
Nandito lang kami ni Tian para sa libreng buffet.
Oh!
Naku!
Why are you here, Tee Lek?
Bakit ka nandito, Tee Lek?
And why are you as glum as a toad?
At bakit ka malungkot na parang palaka?
You used black magic on Moo, right?
Gumamit ka ng itim na mahika kay Moo, 'di ba?
I didn't.
Hindi ko ginawa.
He came here of his own free will,
Pumunta siya rito nang kusa,
maybe because...
baka kasi...
the handsomeness and the coolness of my sight
ang kagwapuhan at ang lamig ng aking paningin
are devouring his heart, eyes,
nilalamon ang kanyang puso, mga mata,
and his entire soul.
at ang buong kaluluwa niya.
Who on earth...
Sino sa mundo...
could ever be this handsome and cool?
Kelan kaya magiging ganito kagwapo at ka-cool?
I guess I've gotta be less handsome;
Siguro dapat hindi na ako masyadong gwapo;
otherwise,
kung hindi,
I could give Moo-Moo...
Kaya kong ibigay kay Moo-Moo...
a heart attack.
isang atake sa puso.
Jeez, Moo,
Naku, Moo,
you're taking away my source of income.
Inaalis mo ang pinagkukunan ko ng kita.
Time for Tubby Blast,
Oras na para sa Tubby Blast,
Teletubbies and the gang.
Ang mga Teletubbies at ang barkada.
We're a hotel for Thai people,
Kami ay isang hotel para sa mga Thai,
so we still need to exhibit Thai charm.
kaya kailangan pa rin nating ipakita ang alindog ng mga Thai.
Hello.
Kumusta.
Welcome to Golden Peony Hotel.
Maligayang pagdating sa Golden Peony Hotel.
Welcome,
Maligayang pagdating,
our intern, Moo-Moo.
ang aming intern, si Moo-Moo.
I'm happy
Masaya ako
that my Moo-Moo
na ang aking Moo-Moo
is working this hard for our hotel.
ay nagtatrabaho nang ganito kahirap para sa aming hotel.
If we can get them to review our hotel during this golden week,
Kung mapasusulit natin sa kanila ang review ng hotel natin ngayong ginintuang linggo,
the reservations will double.
Dodoblehin ang mga reserbasyon.
An influencer is coming to review our hotel!
May darating na influencer para i-review ang hotel namin!
- Ooh! - Who is it?
- Naku! - Sino 'yan?
Very famous!
Sikat na sikat!
They have over a million followers!
Mahigit isang milyong tagasunod na sila!
Here, I think you definitely know who this is.
Eto, sa tingin ko alam mo na kung sino ito.
- Shit!
- Tae!
Get ready.
Maghanda ka.
I'll win your heart in
Mapapanalunan ko ang puso mo sa
three...
tatlo...
two...
dalawa...
one...
isa...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Gagamit ako ng isandaang tricks pa para manalo, makuha ang puso mo
Again, you're running from me
Muli, tinatakasan mo ako
Following you around is making me lonely
Ang pagsunod sa iyo ay nagpapalungkot sa akin
Again, you're mad at me,
Galit ka na naman sa akin,
But why do you have to look so lovely?
Pero bakit kailangan mong magmukhang napakaganda?
Oh Baby
Oh Sinta
Told me not to love, but I already fell
Sinabihan akong huwag magmahal, pero nahulog na ako
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Sinabihan mo akong huwag sumunod, pero naakit mo ako nang husto
Baby, I’m crush on ya
Babe, crush na crush kita
I need a way to flirt with you, yeah
Kailangan ko ng paraan para manligaw sa'yo, oo
I have a hundred tricks to win, win your heart
Mayroon akong isang daang trick para manalo, makuha ang puso mo
Add another hundred
Magdagdag pa ng daan para manalo, mapanalunan ang puso mo
Even when you're ready to leap,
Kahit handa ka nang tumalon,
I'll always be ready to love
Handa akong magmahal palagi
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Gagamit ako ng isandaang tricks pa para manalo, makuha ang puso mo
MkvDrama.net
MkvDrama.net